Parece que hoje você está
de muito bom humor.
Isso...
isso tudo aconteceu
por sua causa, não foi?
Hoje eu quase tive insolação,
sabia?
Senhor,
agora eu entendi.
O senhor acha que eu consegui aquelas
quinhentos taéis de ouro fácil demais,
então está me dificultando
as coisas de propósito, não é?
Me implora.
Aí talvez eu possa te arrumar
uns trabalhos mais simples.
Ainda tem mais trabalho?
Que trabalho?
Pode falar.
De repente me lembrei
de que perdi um lenço
no Pavilhão Huan'e.
Borde um novo para mim.
Um lenço?
O senhor pode pedir
para as bordadeiras do
Departamento de Confecção fazerem um.
Por que eu tenho que bordar?
Não é a mesma coisa.
O que muda?
É diferente de qualquer jeito.
É a mesma coisa.
Mas,
se o senhor realmente
quer que eu borde um lenço para você,
pode ser.
Só que...
Só que o quê?
Só que
ainda precisamos conversar
sobre o exame de seleção.
Nem pense nisso.
Por quê?
senhor da cidade
O Sr. Lou Qiyan do
Pavilhão Juyun já chegou.
Sr. Qiyan?
Peça para ele esperar no Salão Huiyun.
Sim.
Lou Qiyan.
Você o convocou para uma audiência?
O Wei Yan não conseguiu
pegar a planta com ele.
Claro que eu preciso encontrá-lo.
Você,
vá descansar direito.
E
nem pense mais nesse
assunto do exame de seleção.
Pode voltar para descansar.
Senhor,
eu quero ir com você.
Ir para quê?
Você é a esposa do senhor da cidade.
Claro que não pode ir.
Senhor,
eu posso me disfarçar de guarda pessoal
e entrar com você.
Não é?
Não pode.
Vou bordar o lenço para você.
Nem pense.
Senhor,
por favor, deixa eu ir junto,
só para ouvir a situação.
Pode ser?
Você tem que ficar escondida no canto.
Não pode olhar para ele.
Nem por um segundo.
Eu prometo.
O senhor da cidade chegou!
Senhor, por que
me chamou?
Ouvi dizer
que você só faz negócios
com uma única pessoa.
Uma rota comercial, uma única pessoa.
Essa é a minha regra nos negócios.
Não importa o tamanho do acordo,
eu não vou quebrar essa regra.
Quer dizer
que nem comigo você abre exceção?
Se fosse a Sra. Yun vindo negociar comigo,
talvez eu aceitasse.
A Sra. Yun não é alguém
que você pode ver só porque quer.
Você não tem medo de eu te acusar
de desrespeitar o senhor da cidade?
Parece que o senhor não me dá boas-vindas.
Vou me retirar.
Se eu o ofendi,
peço que se acalme.
Deixar o senhor zangado
me deixa bastante apreensivo.
Vou me retirar.
Sua barba caiu.
Senhor.
Olha.
As vinte e quatro sobremesas
oferecidas desta vez
correspondem exatamente
aos vinte e quatro termos solares.
Isso não só homenageia
os oficiais meritórios
usando antigos rituais,
como também simboliza
que as Nove Cidades
terão clima favorável
e prosperidade crescente a cada ano.
Embora o Sr. Zheng
seja um pouco conservador
e preso às tradições,
ele realmente
quer o bem
das Nove Cidades.
Não sei se isso
vai conseguir convencê-lo.
Na verdade,
eu concordei em restaurar
o templo ancestral
não só
por causa do Sr. Zheng.
Senhor,
eu quero...
Eu...
eu...
Deixe para lá.
Vamos conversar em outro lugar.
Para onde?
Vem comigo.
- Vocês não precisam nos seguir.
- Eu não consigo mais esperar.
Não consegue esperar?
Não podem rir.
Por que você está com tanta pressa?
Vem aqui, senhor.
Senhor,
primeiro eu quero te fazer uma pergunta.
Você
ficou satisfeito com a imagem de veneração
que eu desenhei desta vez?
Mais ou menos.
Então, isso significa
que eu concluí perfeitamente
a missão que o senhor me deu?
Comparado aos últimos dias,
hoje você realmente
foi muito bem.
Então...
então...
eu vou receber uma recompensa?
Embora...
mas...
Isso não seria meio inadequado?
O que...
o que tem de inadequado nisso?
É,
realmente não tem nada de errado.
Então, vamos.
Eu...
Senhor!
Senhor,
o que você vai fazer?
Você não queria uma recompensa?
Eu estava falando
disso aqui.
Eu queria que o senhor olhasse
minha prova
e dissesse quantos pontos eu tiraria.
Já viu?
Vou ver.
Essa
é a prova do último exame de seleção?
Por que você escreveu isso?
Eu quero...
eu... eu quero...
Eu quero participar do exame de seleção.
O exame de seleção
para todos é inevitável.
Alguém precisa ser
o primeiro a dar esse passo.
E eu
quero ser essa pessoa,
para dividir suas preocupações.
O que acha?
Você está falando sério?
Isso...
Claro que estou falando sério.
Mulheres da residência
não podem interferir na política.
Sendo minha esposa,
você não pode participar
do exame de seleção.
Claro
que eu sei disso.
Mas,
eu já pensei numa solução.
Que solução?
Divórcio.
O quê?
Olha só,
a gente se divorcia,
eu faço a prova
e tudo fica resolvido,
não é?
Olha só,
você
foi forçado a se casar,
e eu sou uma esposa só de nome.
O que tem de errado nisso?
O que você disse?
Nada.
Continua.
Eu pensei assim:
no começo,
achei que poderíamos fingir
ser marido e mulher por um ou dois anos.
Depois, como eu não engravidaria,
por causa da questão dos herdeiros,
nem precisaríamos pedir o divórcio,
o Sr. Lyu e os outros
naturalmente forçariam
a gente a se separar.
Mas agora...
Você tem razão.
Nosso casamento sempre foi só de fachada.
Você só estava aqui por causa
dos quinhentos taéis de ouro.
Eu...
Já está tarde.
Amanhã cedo
eu preciso ir à Mansão Zheng.
Vá descansar mais cedo.
Senhor...
- Não precisa me acompanhar.
- Senh...
Você... você ainda não me respondeu.
Você concorda com o divórcio?
Amanhã,
eu espero você para
conversarmos sobre isso.
Minha ideia
não era boa?
Srta. Wei,
para pesquisar junto com a Sra. Yun
aquelas oferendas do ritual,
a senhora já passou
várias noites sem dormir.
Se o senhor souber disso,
vai ficar muito preocupado.
Bem feito para ele ficar preocupado.
Foi ele quem me mandou
para a mansão naquela época.
Mas agora,
por causa do Sr. Gao do quartel da guarda,
a senhora quase quer morar na mansão.
Srta. Wei,
eu acho
que ele não vai valorizar isso.
Igual da última vez,
aquele suco de ameixa que
a senhora preparou pessoalmente
para ele acabou sendo rejeitado.
Eu acho
que a senhora deveria...
Da última vez fui burra demais.
Olha só, aqueles guardas ficaram
até sangrando pelo nariz
depois de beber.
Ainda bem que ele não tomou.
Srta. Wei,
por que sua mão se machucou de novo?
O ferimento de ontem ainda nem sarou.
Estou bem.
Os machucados que eu ganhava brigando
com o Wei Rong eram muito piores que isso.
Olha,
estou bem agora.
Vamos.
Desculpe, desculpe.
Srta. Wei,
não vá mais sofrer
daquele jeito no futuro.
Na sua casa a senhora
nunca precisou fazer
esse tipo de trabalho.
Devagar.
Este é um remédio
muito bom para ferimentos.
Pelo menos esse Wei Ying
ainda tem um pouco de consciência.
Sr. Zheng,
o senhor da cidade veio
pessoalmente visitar o senhor.
Sr. Zheng.
Perdoe-me por estar doente
e não conseguir me levantar.
Sua saúde é o mais importante,
não precisa de formalidades.
Ouvi dizer que sua saúde não está boa,
então vim especialmente visitá-lo.
Ver o senhor acamado assim,
realmente me preocupa.
Eu já estou velho.
Agradeço
sua preocupação, senhor.
Devagar.
Sr. Zheng,
além
de vir visitá-lo desta vez,
também tenho outro assunto.
Vim pedir desculpas
ao senhor em nome da Fan Yun.
Este é o texto ritual para
a restauração do templo ancestral.
Daqui para frente, Fan Yun vai se
dedicar apenas aos assuntos da mansão.
As Nove Cidades não
podem ficar sem o senhor.
Obrigado, senhor.
Antes de vir para a Mansão Zheng,
eu passei pelo templo ancestral
e vi que a obra de restauração
já está quase concluída.
Eu queria que,
quando o senhor se recuperasse,
fosse o senhor mesmo
a presidir esse ritual de oferenda.
Essa viagem
me fez lembrar que,
quando o falecido senhor
da cidade ainda estava vivo,
quando o senhor liderou as tropas
e travou uma batalha de três anos
contra a Cidade Zhuiyue,
acabando por adoecer
nas terras geladas.
Há treze anos,
durante a rebelião pela sucessão,
o senhor eliminou os traidores
e os remanescentes dos rebeldes,
e foi assim que as Nove Cidades
chegaram ao que são hoje.
Durante todos esses anos,
eu nunca esqueci o esforço
que o senhor dedicou às Nove Cidades.
Sr. Zheng, o senhor precisa descansar bem
e se recuperar logo.
Obrigado, senhor.
Não precisa me acompanhar.
Sr. Zheng, parabéns pelo seu retorno.
Tudo
voltou a ser como antes.
A conversa
de hoje
não foi simples.
Como foi
que eu me rendi a ele?
A partir de agora as coisas
não serão mais as mesmas.
Ele não consegue me controlar,
e eu também não consigo controlá-lo.
Nesta época tão boa,
sinto muita falta dos dias em que
eu podia sair com frequência da mansão.
Mas para você,
talvez seja mais interessante estar
com mulheres fora da mansão, não é?
Tente, e você vai ver se
é interessante ou não.
- Senhor.
Já passou do meio-dia...
por que o semblante do senhor
já parece tão abatido?
Eu fui até a Mansão Zheng.
Pelo visto,
não correu bem?
Correu bem.
Então por que o seu rosto está assim?
Vou fazer uma pergunta para vocês.
Vocês acham que ela
poderia exercer um cargo oficial?
- De quem o senhor está falando...
Fan Yun.
Eu sei
que o Sr. Zheng consegue manter
o controle dos assuntos do governo há anos
justamente por causa de
um sistema antigo
que sempre esteve em vigor.
Mas agora essas antigas regras
estão cheias de problemas.
Na reunião da manhã
são todos ministros muito antigos.
Além de faltar talentos,
as pessoas comuns não têm nenhuma
chance de subir na hierarquia.
Qualquer força que vá contra o Sr. Zheng
é esmagada sem piedade,
e isso levou a essa situação
de poder concentrado em uma única pessoa.
Dá para ver isso claramente no caso
da restauração do templo ancestral.
O que o senhor disse está certo.
Embora
nós venhamos das nove famílias nobres,
esta situação
é realmente chocante.
No fim, ainda precisamos
encontrar uma solução.
O senhor já tinha algum plano em mente?
Sempre quis promover a entrada
de pessoas comuns nos cargos oficiais
e quebrar o sistema
tradicional de seleção.
Mas nunca encontrei
uma oportunidade adequada.
Atualmente, a capacidade e a influência
de Fan Yun
são de fato um ponto de ruptura.
Mas...
As Nove Cidades já têm uma regra:
para evitar que parentes da família
da imperatriz concentrem poder,
a esposa do senhor da cidade não pode
exercer cargo oficial de forma alguma.
Se Fan Yun quiser ser oficial,
ela só pode...
Divórcio.
Sim.
Senhor.
Eu disse que queria ficar sozinho.
Fan Yun,
o que você está fazendo aqui?
Esperei a noite inteira
e o senhor não me chamou.
Eu só pude vir por conta própria.
Senhor,
como foi hoje
na Mansão Zheng?
Eu já deixei clara
a minha posição.
Ao conseguirmos chegar a esse ponto,
a desconfiança do Sr. Zheng
já terá diminuído pela metade.
Já está na hora
de cada um dar um passo atrás.
Senhor,
por que o senhor ainda
parece tão descontente?
Esses documentos que chegam,
antes eram todos enviados primeiro
ao Sr. Zheng para aprovação.
Quando chegavam até mim,
eu só precisava carimbar.
Mas agora que o Sr. Zheng está doente,
tudo
está se acumulando aqui comigo.
A carga de trabalho é enorme.
Fan Yun,
que tal você me ajudar com isso?
Eu...
não sou adequada para isso.
Não tem problema.
Basta você
ficar comigo.
Tudo bem.
Então, eu vou continuar ajudando o senhor
a organizar
esses documentos.
Pessoal, esperem um pouco.
Os pães de gergelim já vão sair do forno.
Você pode comprar primeiro.
Um, dois, três, quatro, cinco.
Você... você vai primeiro.
Gao Ran!
Eu...
Srta. Wei.
Cidade Lingan ficou tão pequena assim?
Não é a Cidade Lingan que mudou,
são as pessoas que vivem nela que mudaram.
Será que isso é o destino do mundo
de que as histórias falam?
Se não houver mais nada,
eu vou ir para a fila lá atrás.
Não.
Fique aqui na fila.
Mas,
você pode me ajudar
a comprar mais?
Você está realmente aqui para comprar pão?
Estou sim.
Por que não estaria?
A Fan Yun dizer
que o Sr. Fan Qi
gosta muito deste pão de gergelim.
Justamente chegou
uma carta da minha família,
então pensei em pedir para
alguém levar um pouco para eles.
Para que saibam
que eu estou bem aqui
e fiquem tranquilos.
Você também tem esse lado?
Wei Qiao,
estou com sede.
Vá comprar suco de feijão-verde para mim.
A senhora não acabou de beber?
Eu ainda estou com sede.
A senhora está com sede de novo?
Srta. Wei, a sua mão…
foi machucada em uma briga?
Não.
Mas isso não é importante.
O importante é
que alguém me deu
uma pomada para ferimentos,
então estou melhorando bem rápido.
Alguém se preocupa com você?
Você se preocupa comigo?
Por que seria eu quem
se preocupa com você?
Você mesmo disse
que foi alguém que se preocupa
com você que te deu o remédio.
Hoje de manhã eu perguntei ao Wei Ying,
e ele disse que não foi ele quem me deu.
Mas, isso não prova que foi eu.
Ainda não admite?
Esse remédio é fornecido exclusivamente
para o Exército da Guarda,
como não pode ser você?
Não fui eu.
Não foi?
Não mesmo.
Foi você.
Não fui eu mesmo.
Foi, foi sim.
Não fui eu de verdade.
Como não pode ser você?
Os pães saíram do forno.
Eu vou comprar.
Não tem problema.
O tempo é longo.
Senhor.
O que o senhor está pensando?
Fan Yun.
Que foi?
De repente o seu tom ficou tão sério
que até me assustou um pouco.
Vou te perguntar:
o caminho para cargos
oficiais é cheio de dificuldades
e extremamente perigoso.
O Sr. Zheng é um obstáculo visível,
e há muitos outros invisíveis.
Ainda assim,
você ainda quer ser oficial?
Eu quero.
Contribuir para o povo
das Nove Cidades
é o meu sonho desde sempre.
Mas se você quiser ser oficial,
terá que se divorciar de mim.
Mesmo assim, você aceitaria?
Eu aceito.
Você sabe?
Eu já me apaixonei por você.
Senhor...
Eu...
Se é o que você quer,
então eu permito
que você se torne minha oficial.
Eu não
me arrependo.
Senhor,
como o senhor está se sentindo?
Estou me sentindo muito bem.
E depois?
E depois...
Continue.
Aqui.
Tá.
Fan Yun,
que audácia é essa?!
Que foi?
Eu te machuquei?
Não.
Então...
Só estava colaborando com você
Aqui, continue.
Rápido, rápido, rápido.
Continue.
Você ousa desafiar meu limite!
É?
Eu, eu, eu...
Eu...
Que limite eu desafiei?
Eu não gosto desse seu rosto!
Seu rosto!
Olha só!
Embora seus olhos sejam grandes,
são vazios!
Embora suas sobrancelhas sejam arqueadas,
são arrogantes!
E o seu nariz…
embora seja alto,
esconde segredos.
E agora?
Eu estava só atuando.
Eu acho que você acabou falando
tudo o que pensa.
Eu não.
Falou sim.
Deixa comigo, deixa comigo.
Me escuta.
Você...
você acha que eu quero ser sua esposa?
Rápido, rápido, rápido.
Mas já que você não gosta,
por que se casou comigo?
Vá embora.
Eu, eu, eu...
Vou embora sim.
Você... você acha que eu
não quero voltar para casa?
Desde... desde que me casei com você,
fui
envenenada
e sequestrada
por pessoas.
Você... você nem pode
ser chamado de homem!
Você é
um covarde inútil!
Isso foi tudo o que
você realmente pensou, não foi?
Isso não é o que eu penso.
Eu só inventei tudo.
Senhor,
a saúde é importante.
Por favor, não se irrite
e não prejudique o seu corpo.
Quem deixou vocês entrarem?
Vejam como o senhor da cidade está bravo.
Que susto.
Senhor, acalme-se.
A Srta. Yun não tem nenhuma má intenção.
Ela ainda veio especialmente
trazer um lanche da noite para o senhor.
Isso mesmo.
Isso é realmente demais....
Um lanche da noite?
Beleza.
Olha.
Veja o que ela fez.
Isso
é comida para gente?
Isso é bondade sendo tratada como lixo.
Me xingue, me xingue logo.
Me xingue.
Você é um criado, certo?
Anote tudo.
A Srta. Yun é habilidosa na culinária,
mas a comida que fez esta noite
é comparável a comida de porco!
Isso...
isso não faz parte do
que eu devo registrar.
O que eu faço?
Eu não tenho mais cara
para encarar ninguém.
Eu vou embora.
Vou voltar para casa procurar meu pai.
Voltar para casa procurar meu pai.
Anote exatamente palavra por palavra.
Caso contrário, eu te mato!
Sim.
Sim, senhor.